Repository: armstrongcorner/aila
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# mainPage
source: Main
zh: 首页

# settingPage
source: Setting
zh: 设置

# searchPlaceholder
source: Type here
zh: 请输入

# searchEmptyErr
source: Please type contents
zh: 请输入交谈内容

# clearContentBtnTitle
source: Clear search result
zh: 清除搜索结果

source: OK
zh: 确定

# cancel
source: Canel
zh: 取消

source: Error
zh: 错误

# sendBtnTitle
source: Send
zh: 发送

source: Email
zh: 邮箱

# emailTip
source: Email for username to login
zh: 邮箱将作为用户名用来登录

# emailEmptyErr
source: Email can not be empty
zh: 邮箱不能为空

# emailFormatErr
source: Please correct your email address
zh: 请填写正确的邮件地址

# sendVericode
source: send code
zh: 发送验证码

# retryVericode
source: retry
zh: 重发

# vericodeTips
source: Please go to your email box to get the verification code and fill the code form, then click 'Verify' button.
zh: 请去邮箱查看6位数字验证码，并填写到下面的验证码框后点击 “验证” 按钮

# vericode
source: Verification Code
zh: 验证码

# vericodeEmptyErr
source: Verification code can not be empty
zh: 验证码不能为空

# goVerify
source: Verify
zh: 去验证

source: Username
zh: 用户名

# usernameHint
source: Username/Email/Mobile
zh: 用户名/邮箱/电话号码

# usernameEmptyErr
source: Username can not be empty
zh: 用户名不能为空

source: Password
zh: 密码

# passwordEmptyErr
source: Password can not be empty
zh: 密码不能为空

# confirmPassword
source: Input again to confirm password
zh: 再次输入密码以确认

# confirmPasswordEmptyErr
source: Confirmed password can not be empty
zh: 密码确认不能为空

# loginBtn
source: Login
zh: 登录

# logoutBtn
source: Logout
zh: 退出

# registerBtn
source: Create
zh: 创建用户

# completeRegisterBtn
source: Complete Register
zh: 完成注册

# registerEntryBtn
source: No account? Go to sign up
zh: 还没有账号？去注册一个吧

# userExistedErr
source: You are late. This username already been taken. Please change a new one.
zh: 你来晚了，这个用户名已经被用了，换个新的吧

# passwordNotSameErr
source: Please confirm the password same
zh: 请确认两次密码输入是否一致

# registerFailure
source: User registration failure. Unknown error. Please contact administrator
zh: 用户注册失败，原因未知，请联系管理员

# registrationTitle
source: Registration
zh: 用户注册

# currentVersionInfo
source: Version
zh: 当前版本

source: Check Update
zh: 检测更新

# currentLang
source: Language
zh: 语言

# chatCompleteMark
source: Chat complete
zh: 对话已结束

source: Click to end chat
zh: 点击结束当前会话

# confirmLogoutTip
source: Confirm to logout?
zh: 确定退出吗？

# clearChatHistory
source: Clear chat
zh: 清空会话

# clearChatConfirmTip
source: Confirm to clear the current chat history?
zh: 确认清空当前账号会话记录吗？

# totalChatCount
source: total chats:
zh: 当前数目:

# tokenExpireWarning
source: Login expired. Please login again.
zh: 当前登录已过期，请重新登录

# renewTokenErr
source: Renew token error, Please login again.
zh: 续订失败，请重新登录

# sendRequestErr
source: Send request error, Please login again.
zh: 发送请求失败，请重新登录

# selectFromGallery
source: Gallery
zh: 相册

# selectFromCamera
source: Camera
zh: 拍照

source: Hold to speech
zh: 按住 说话

# clickToPlay
source: Play
zh: 点击播放

# clickToResume
source: Resume
zh: 点击继续

# playbackProgress
source: Playing
zh: 播放进度

# stopPlayback
source: Stop playing
zh: 停止播放

# recordDuration
source: Recording
zh: 录音时长

source: max
zh: 最多

# requestGeneralSetting
source: Please go to app setting and turn on the permission.
zh: 请去app相关设置里打开对应的权限

# requestMicSetting
source: Please go to app setting and turn on "Microphone" permission to use talking function.
zh: 使用语音功能请去app相关设置里打开“麦克风”使用权限

# requestAlbumSetting
source: Please go to app setting and turn on "Photos" permission to use choosing picture function.
zh: 使用相册功能请去app相关设置里打开“相册”使用权限

# requestCameraSetting
source: Please go to app setting and turn on "Camera" permission to use taking picture function.
zh: 使用拍照功能请去app相关设置里打开“相机”使用权限

source: Go setting
zh: 去设置

source: New Version Found
zh: 升级提醒

# versionNumber
source: Version
zh: 新版本

# versionContent
source: Update
zh: 更新内容

source: Not now
zh: 暂不

source: Go upgrade
zh: 去升级

# alreadyUpToDate
source: You’re up-to-date!
zh: 您当前已经是最新版本

# downloadAndInstall
source: Download & Install
zh: 下载安装

# existAndInstall
source: File already exist, install now?
zh: 文件已存在，是否直接安装？

# downloadAgain
source: Re-download
zh: 重新下载

source: Install
zh: 安装

source: Retry
zh: 重试

# stopDownloading
source: Stop
zh: 停止下载

# finishDownload
source: Finish downloading, install now?
zh: 下载完成，要立即安装吗？

# downloadStopped
source: This download stopped
zh: 当前下载已停止

# downloadFailed
source: Oops...something wrong in downloading. Retry？
zh: 糟糕，下载出错了，要重试么？

# installingTip
source: Install, please wait...
zh: 安装中，请稍后...

# exitAndRestart
source: Quit
zh: 退出

# installDoneTip
source: Successfully installed! Please click the 'Quit' to exit the app, and re-launch the app manually.
zh: 安装更新成功！请点击下方按钮退出app，并手动重启app

# installErr
source: Install error
zh: 安装错误

source: Delete account
zh: 删除账号

# importantTip
source: Warning
zh: 重要提示

# confirmDeleteAccountTip
source: After deleting your account, your data will no longer be saved in this application, and you will no longer be able to use this account to log in to this application. If you want to continue using your account after deleting it, please register again. Are you sure to delete the account?
zh: 删除账号后，您的数据将不再保存在本应用中，并且将不能再使用该账号登陆本应用。删除账号后如要继续使用，请重新注册账号。 确认删除账号吗？
